THE WONDERFOOLS
LES FOUS MERVEILLEUX
Excuse me? Nam Sun-gyu?
Pardon ? Nam Sun-gyu ?
You say he's working with the Church of Eternal Salvation
Vous dites qu'il travaille avec l'Église du Salut Éternel
to do what?
faire quoi ?
Abduct and confine.
Enlever et séquestrer.
Illegal human experiments.
Expériences humaines illégales.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Goodness, ma'am, why are you bringing up the past?
Mon Dieu, madame, pourquoi évoquez-vous le passé ?
That happened over 20 years ago.
Cela s'est passé il y a plus de 20 ans.
I'm telling you that what happened 20 years ago
Je vous dis ce qui s'est passé il y a 20 ans
is happening there again right now!
Ça se reproduit là-bas en ce moment même !
We can just kill them all, right?
On peut tous les tuer, non ?
Number 3972 is mine.
Le numéro 3972 est le mien.
Hands off.
Ne touchez pas.
Mr. Oddball, what's wrong with you?
Monsieur Bizarre, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
You said you were rechargeable. Are you out of juice?
Vous avez dit que vous étiez rechargeable. Votre batterie est-elle à plat ?
Master!
Maître!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
This is not the time for you to be spacing out.
Ce n'est pas le moment de rêvasser.
Come on, Mr. Oddball.
Allez, Monsieur l'Excentrique.
Snap out of it!
Changer sa position!
Boom boom pow?
Boum boum pow ?
Barley.
Orge.
Rice!
Riz!
Wanna die?
Envie de mourir ?
Don't do this.
Ne faites pas ça.
If you do, everyone will die.
Si vous le faites, tout le monde mourra.
Barley.
Orge.
No matter how many times you try, I'll stop you.
Peu importe le nombre de fois où tu essaieras, je t'arrêterai.
How dare you get in the shepherd's way!
Comment osez-vous vous mettre en travers du chemin du berger !
If you're defective, act like one and stay out of my way!
Si tu es défectueux, comporte-toi comme tel et reste hors de mon chemin !
You're a nobody, yet you're trying to be a hero?
Tu n'es personne, et pourtant tu essaies de jouer les héros ?
Sure,
Bien sûr,
people may call me Sappy Sap,
On m'appelle peut-être Sappy Sap,
and yeah, most people would agree that I'm a nobody,
Et oui, la plupart des gens seraient d'accord pour dire que je ne suis personne.
but I won't sit back and let people die.
Mais je ne resterai pas les bras croisés à laisser des gens mourir.
Sorry.
Désolé.
This is going to hurt.
Ça va faire mal.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Who are those punks, and why are they causing such a ruckus?
Qui sont ces voyous, et pourquoi font-ils tout ce tapage ?
We'll deal with them.
Nous allons nous en occuper.
And the surgery?
Et l'opération ?
You lost the child with the eternal heart from right under your nose!
Vous avez perdu l'enfant au cœur éternel juste sous votre nez !
Finding her again won't be difficult.
La retrouver ne sera pas difficile.
Help me.
Aide-moi.
Don't!
Ne le faites pas!
Help me!
Aide-moi!
Please help us!
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Please save our brother!
Sauvez notre frère !
Please!
S'il te plaît!
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
How horrible it was?
C'était horrible, n'est-ce pas ?
This is all your fault.
Tout cela est de votre faute.
You ruined everything.
Tu as tout gâché.
See it now?
Vous le voyez maintenant ?
Stop.
Arrêt.
So what if we were experimented on and it hurt?
Et alors si on a servi de cobayes et que ça a fait mal ?
Nothing in life is free.
Rien n'est gratuit dans la vie.
You need to endure some pain to be loved!
Il faut endurer certaines souffrances pour être aimé !
Even our birth parents abandoned us.
Même nos parents biologiques nous ont abandonnés.
Father was the only one who ever called us family!
Papa était le seul à nous appeler famille !
It's all because of you!
Tout cela est de votre faute !
It's all your fault
C'est entièrement de ta faute.
that we ended up like this!
que nous en soyons arrivés là !
Stop it!
Arrêtez !
Goddamn it,
Putain,
this is so unbearably fun!
C'est tellement amusant, c'est insupportable !
I'm having a goddamn blast!
Je m'éclate comme un fou !
Chae-ni, are you okay?
Chae-ni, ça va ?
What's going on here? What happened?
Que se passe-t-il ici ? Que s'est-il passé ?
Something's up with Master!
Il y a quelque chose qui cloche avec le Maître !
He suddenly ran out of juice, and it looks like he's totally broken now.
Il s'est soudainement retrouvé à court d'énergie, et on dirait qu'il est complètement hors d'usage maintenant.
What?
Quoi?
Freaking impeccable timing, if you ask me!
Un timing absolument impeccable, si vous voulez mon avis !
My arm doesn't hurt one bit, and this isn't tiring at all!
Je n'ai absolument pas mal au bras, et ce n'est pas du tout fatigant !
Honestly!
Honnêtement!
Ro-bin, push me forward!
Ro-bin, pousse-moi en avant !
I can't hear you!
Je ne vous entends pas !
Darn it!
Zut !
Master! Snap out of it!
Maître ! Reprenez-vous !
Master!
Maître!
That's enough.
Ça suffit.
You can stop now.
Vous pouvez vous arrêter maintenant.
The truth is…
La vérité est…
I wanted to save him.
Je voulais le sauver.
I wanted to save him, but…
Je voulais le sauver, mais…
I know.
Je sais.
I get it.
Je comprends.
So
Donc
please stop now.
Veuillez vous arrêter maintenant.
We'll all die at this rate.
À ce rythme, nous allons tous mourir.
Master.
Maître.
Are you okay? Hey, open your eyes!
Ça va ? Hé, ouvre les yeux !
Just go.
Vas-y.
What are you talking about? I came back so we can return together!
De quoi parles-tu ? Je suis revenu pour que nous puissions rentrer ensemble !
I'll just be a burden to you.
Je ne ferai que vous peser.
Leave me here.
Laissez-moi ici.
Should we?
Devrions-nous ?
Snap out of it, Choi Un-jeong!
Reprends-toi, Choi Un-jeong !
It's Lee Un-jeong.
C'est LeeUn-jeong.
Ro-bin.
Robin.
You carry Master on your back!
Tu portes le Maître sur ton dos !
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
I have zero strength left.
Je n'ai plus aucune force.
Me too. I don't even have the strength to insult him.
Moi aussi. Je n'ai même pas la force de l'insulter.
- I'm beat. - Damn you two.
- Je suis épuisé. - Maudits soient-ils tous les deux.
Here we go.
On y va.
Hold onto me, everyone!
Accrochez-vous à moi, tout le monde !
Hey, Eun Chae-ni, wait. Wait, I--
Hé, Eun Chae-ni, attends. Attends, je-
What… Where are we? Why are we here?
Quoi… Où sommes-nous ? Pourquoi sommes-nous ici ?
It looks like a chapel.
On dirait une chapelle.
What do we do?
Que faisons-nous ?
We must still be in the Church of Eternal Salvation!
Nous devons encore appartenir à l'Église du Salut Éternel !
We were meant to go to Master's.
Nous étions censés aller en master.
I got distracted at the last minute because of damn Mr. Son!
J'ai été distraite à la dernière minute à cause de ce satané fils !
I wouldn't even be here if it wasn't for them!
Je ne serais même pas là sans eux !
How could they whiz off and leave me behind like that?
Comment ont-ils pu filer comme ça et me laisser en plan ?
This is crossing a line even for you, Lady Trainwreck!
Même pour vous, c'est franchir une limite , Lady Trainwreck !
This isn't fun at all.
Ce n'est pas amusant du tout.
I'm scared to death.
J'ai une peur bleue.
I don't want to die!
Je ne veux pas mourir !
I really don't want to die!
Je ne veux vraiment pas mourir !
I don't even know which lie made me stick.
Je ne sais même plus quel mensonge m'a fait rester.
My arm hurt so much!
J'ai tellement mal au bras !
It was so tiring! Exhausting!
C'était tellement fatigant ! Épuisant !
I had enough strength left to carry Mr. Oddball on my back
Il me restait assez de force pour porter M. Bizarre sur mon dos.
and run away.
et s'enfuir.
Chae-ni, what do we do now?
Chae-ni, que faisons-nous maintenant ?
The minute Master wakes up, you get him out of here!
Dès que le Maître se réveille, vous le faites sortir d'ici !
And even if you do get out, don't tell Grandma anything.
Et même si tu parviens à t'échapper, ne dis rien à grand-mère.
She'll be so worried.
Elle va être tellement inquiète.
She already knows.
Elle le sait déjà.
What?
Quoi?
How?
Comment?
Why would you tell her?
Pourquoi lui dirais-tu ça ?
I didn't need to tell her because she already knew.
Je n'avais pas besoin de lui dire car elle le savait déjà.
Your grandma knows everything!
Ta grand-mère sait tout !
She even helped us with this plan!
Elle nous a même aidés à élaborer ce plan !
This is unbelievable.
C'est incroyable.
Well, anyway, you do whatever it takes to get out of here! Don't get soft!
Bref, fais tout ce qu'il faut pour sortir d'ici ! Ne te laisse pas abattre !
I'll go back and find Royal Nightmare--
Je vais retourner chercher Royal Nightmare--
Eun Chae-ni!
Eun Chae-ni !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Serum we obtained from that child.
Sérum que nous avons obtenu de cet enfant.
It won't be as potent as the heart of eternity,
Ce ne sera pas aussi puissant que le cœur de l'éternité,
but it should work as a booster for cell regeneration.
mais il devrait agir comme un stimulant pour la régénération cellulaire.
Just keeping your lungs from hardening should make breathing easier.
Le simple fait d'empêcher le durcissement des poumons devrait faciliter la respiration.
If
Si
something happens to me,
Il m'arrive quelque chose,
kill them all as I previously ordered.
Tuez-les tous comme je l'ai ordonné précédemment.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
If you're confident,
Si vous êtes confiant,
go ahead!
poursuivre!
Dr. Ha?
Docteur Ha ?
What
Quoi
happened to me?
Que m'est-il arrivé ?
Father, 3972 is--
Père, 3972 est--
How are you feeling right now?
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
I feel strong.
Je me sens fort.
And the pain is gone.
Et la douleur a disparu.
It's even easier to breathe.
Il est même plus facile de respirer.
All my movements
Tous mes mouvements
feel sharp.
se sentir vif.
Dr. Ha Won-do.
Docteur Ha Won-do.
You
Toi
really did it.
Il l'a vraiment fait.
I can't believe this is possible.
Je n'arrive pas à croire que ce soit possible.
This is the moment
C'est le moment
I make history!
Je marque l'histoire !
Dr. Ha?
Docteur Ha ?
The graph is spiking.
Le graphique présente une forte hausse.
What's wrong with my heart? It's beating too fast.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon cœur ? Il bat trop vite.
Bring me some amiodarone. Now!
Apportez-moi de l'amiodarone. Maintenant !
Mr. Nam, are you okay?
Monsieur Nam, ça va ?
Why is this happening?
Pourquoi cela se produit-il ?
Has it already worn off?
L'effet s'est-il déjà dissipé ?
The serum.
Le sérum.
Bring me more of that drug you injected.
Apportez-moi encore de cette drogue que vous m'avez injectée.
That was all of the first batch of serum we produced.
C'était la totalité du premier lot de sérum que nous avons produit.
Don't just stand there and gawk! Do something!
Ne restez pas là à regarder bouche bée ! Faites quelque chose !
Ha Won-do.
Ha Won-do.
Did you do this on purpose?
L'avez-vous fait exprès ?
No.
Non.
I
je
deserve to live longer!
méritent de vivre plus longtemps !
I can't go out like this!
Je ne peux pas sortir comme ça !
I am the great Nam Sun-gyu!
Je suis le grand Nam Sun-gyu !
I achieved so much!
J'ai accompli tellement de choses !
Me!
Moi!
I, Nam Sun-gyu…
Moi, Nam Sun-gyu…
What the…
Quoi…
Don't move!
Ne bougez pas !
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
You will not attack anyone in this room.
Vous n'attaquerez personne dans cette pièce.
And forget everything that happened in here.
Et oubliez tout ce qui s'est passé ici.
Await your next orders outside.
Veuillez patienter à l'extérieur pour vos prochaines commandes.
Everyone, outside.
Tout le monde dehors.
Father.
Père.
Are you all right?
Tout va bien ?
Was the dosage the problem?
Le problème venait-il du dosage ?
The guinea pig's numbers were all fine.
Les paramètres génétiques du cobaye étaient tous normaux.
Or was it due to
Ou était-ce dû à
individual differences after all?
Des différences individuelles, finalement ?
What will you do about Chairman Nam Sun-gyu?
Que comptez-vous faire concernant le président Nam Sun-gyu ?
Though it was fleeting, he got to experience youth again.
Même si ce fut éphémère, il a pu revivre la jeunesse.
He should be satisfied with that.
Cela devrait lui suffire.
In any case, it was a meaningful experiment.
En tout cas, c'était une expérience intéressante.
I see hope on the horizon.
Je vois de l'espoir à l'horizon.
Does that mean you can fix us now, Father?
Cela signifie-t-il que vous pouvez nous guérir maintenant, Père ?
There are still questions that need answering.
Il reste encore des questions qui restent sans réponse.
To do that, we need more of that child's blood.
Pour cela, nous avons besoin de davantage de sang de cet enfant.
That crazy son of a…
Ce fils de pute complètement fou…
Wait, hold up!
Attendez, un instant !
Ouch.
Aie.
Man, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
That was freaky. Could have gone totally south…
C'était flippant. Ça aurait pu très mal tourner…
I'm sorry, Father.
Je suis désolé, Père.
Go catch her.
Va la rattraper.
The side effects have spread to his shoulder, so he shouldn't push it.
Les effets secondaires se sont étendus à son épaule, il ne devrait donc pas forcer.
In life,
Dans la vie,
there are times when the rest of your days boil down to a single moment's decision.
Il y a des moments où le reste de vos jours se résume à une décision prise en un seul instant.
Now is such a time, Ju-ran.
Le moment est venu, Ju-ran.
Will you die with your pain, or will you fight to end it?
Mourirez-vous de votre douleur, ou lutterez-vous pour y mettre fin ?
You decide.
À vous de décider.
Stay here. I'll do it.
Reste ici. Je m'en charge.
You're not my guardian. Stop interfering.
Tu n'es pas mon tuteur. Arrête de t'en mêler.
And stop trying to stick up for me in front of Father!
Et arrête d'essayer de me défendre devant mon père !
It makes me look weaker than you.
Cela me fait paraître plus faible que toi.
What if the side effects spread and harden your heart?
Et si les effets secondaires se propageaient et endurcissaient votre cœur ?
- Are you just going to die? - Stay out of it!
— Tu vas mourir, c'est tout ? — Mêle-toi de tes affaires !
Listen to me!
Écoutez-moi!
What, will you use your ability on me too?
Quoi, tu vas aussi utiliser ton pouvoir sur moi ?
It wouldn't work anyway.
De toute façon, ça n'aurait pas marché.
Father gave me this.
Mon père m'a donné ceci.
He made it specifically to block out your ability.
Il l'a conçu spécifiquement pour vous empêcher d'en avoir la capacité.
Father?
Père?
Why would he…
Pourquoi ferait-il…
You always want to peer into other people's thoughts.
Vous avez toujours envie de sonder les pensées des autres.
Even I know that. Did you really think Father wouldn't?
Même moi, je le sais. Tu croyais vraiment que papa ne le dirait pas ?
I just wanted to protect our family.
Je voulais simplement protéger notre famille.
Don't you mean control us?
Vous voulez dire nous contrôler ?
I don't want to die like this.
Je ne veux pas mourir comme ça.
So, Ju-ran…
Alors, Yu-ran…
let's each do our part.
Faisons chacun notre part.
Don't be suspicious.
Ne soyez pas méfiant.
To protect our family,
Pour protéger notre famille,
we need to trust Father.
Nous devons faire confiance à notre Père.
Fuck.
Putain.
I'm so pissed.
Je suis tellement en colère.
What, never seen a person drop from the sky before?
Quoi, vous n'avez jamais vu quelqu'un tomber du ciel ?
What are you all staring at?
Qu'est-ce que vous regardez tous ?
How rude!
Quelle impolitesse !
Come here. Hurry.
Venez ici. Dépêchez-vous.
Why are you still…
Pourquoi es-tu encore…
Be saved.
Sois sauvé.
Have a nice time.
Passez un bon moment.
Gain eternal life.
Acquiers la vie éternelle.
Eternal life.
La vie éternelle.
- Is that Trainwreck? - Hearty House?
- Est-ce Trainwreck ? - Hearty House ?
- Why's that brat here? - Why's the Trainwreck of Haeseong here?
- Pourquoi ce gamin est-il là ? - Pourquoi Haeseong, le désastre ambulant, est-il là ?
Bet she came here because she's scared of the apocalypse too.
Je parie qu'elle est venue ici parce qu'elle a peur de l'apocalypse, elle aussi.
What kind of ruckus is she planning to cause here?
Quel genre de scandale compte-t-elle provoquer ici ?
She should stay out of trouble.
Elle devrait éviter les ennuis.
Only natural to want to live.
Il est tout à fait naturel de vouloir vivre.
You must have cashed out a lot as offerings.
Vous avez dû encaisser une somme importante en offrandes.
Where did you get the matching fits?
Où as-tu trouvé les vêtements assortis ?
Have you all got money to burn?
Vous avez tous de l'argent à jeter par les fenêtres ?
But how unfortunate.
Mais quel dommage !
Listen up, everyone. There is no apocalypse.
Écoutez bien, tout le monde. Il n'y a pas d'apocalypse.
Even if you're sick of life, you have to keep living.
Même si vous en avez marre de la vie, vous devez continuer à vivre.
Don't give them your money!
Ne leur donnez pas votre argent !
What will you all do if the apocalypse doesn't come?
Que ferez-vous tous si l'apocalypse n'arrive pas ?
By the way,
D'ailleurs,
do you all know that they're conducting evil experiments down there?
Savez-vous tous qu'ils mènent des expériences diaboliques là-bas ?
Don't regret it later,
Vous ne le regretterez pas plus tard.
and please, just snap out of it and go home now!
Et s'il vous plaît, reprenez-vous et rentrez chez vous maintenant !
You there.
Toi là.
Mr. Heo, from the general store.
Monsieur Heo, du magasin général.
And behind you, even the hotteok lady is here.
Et derrière vous, même la hôtesse est là.
Why don't you go and sell your hotteok instead?
Pourquoi n'irais-tu pas plutôt vendre ton hotteok ?
I said go home already!
Je t'ai dit de rentrer chez toi !
- What the… - Can you hear me, believers?
- Quoi… - Vous m'entendez, croyants ?
Outsiders who want to bring down our church
Des personnes extérieures qui veulent détruire notre église.
have infiltrated the building.
ont infiltré le bâtiment.
The moment you find them,
Dès que vous les trouvez,
capture them and bring them to the shepherd.
Capturez-les et amenez-les au berger.
You will be rewarded with grace.
Vous serez récompensé par la grâce.
Begone, Church of Eternal Salvation!
Disparais, Église du Salut Éternel !
Begone!
Fait!
Return our children to us!
Rendez-nous nos enfants !
Return them to us!
Renvoyez-les-nous !
Begone, Church of Eternal Salvation!
Disparais, Église du Salut Éternel !
Begone!
Fait!
I'm just passing through.
Je ne fais que passer.
May you receive eternal life.
Puissiez-vous recevoir la vie éternelle.
Why are you…
Pourquoi êtes-vous…
Why are you doing this all of a sudden?
Pourquoi fais-tu ça tout d'un coup ?
Stay back, okay?
Reculez, d'accord ?
Move while I'm still asking nicely.
Déplacez-vous pendant que je le demande encore gentiment.
Or else I'll spit on you! Okay?
Sinon, je te crache dessus ! D'accord ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
I'll spit on you!
Je vais te cracher dessus !
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Stay back! Don't! I don't make empty threats!
Reculez ! Non ! Je ne fais pas de menaces en l'air !
Believers,
Croyants,
let us all receive the reward of grace!
Que nous recevions tous la récompense de la grâce !
Stay back!
Reculez !
I told you to stay back.
Je t'avais dit de rester en arrière.
I said stay back! What are you doing? You're freaking me out!
J'ai dit de rester en arrière ! Qu'est-ce que vous faites ? Vous me faites flipper !
Get a hold of yourselves!
Reprenez-vous !
Ro-bin!
Robin !
Hurry. Take Master and run!
Dépêchez-vous ! Prenez le Maître et fuyez !
I said run, you idiot!
J'ai dit cours, imbécile !
Master!
Maître!
Here's what we'll do.
Voici ce que nous allons faire.
First, take Mr. Kang Ro-bin outside.
Tout d'abord, emmenez M. Kang Ro-bin dehors.
When you come back, I'll hurl you outside.
Quand tu reviendras, je te jetterai dehors.
That's our only option.
C'est notre seule option.
I'll find Mr. Son Gyeong-hun.
Je vais trouver M. Son Gyeong-hun.
I don't want to.
Je ne veux pas.
Don't be stubborn.
Ne soyez pas têtu.
I said I don't want to.
J'ai dit que je ne voulais pas.
Let me save you.
Laissez-moi vous sauver.
That's why I'm here.
Voilà pourquoi je suis ici.
I won't let you be the only one who looks cool. It makes me jealous.
Je ne te laisserai pas être le seul à avoir du style. Ça me rend jaloux.
I'm the type who'd prefer to save than be saved.
Je suis du genre à préférer économiser plutôt qu'être sauvé.
Hey, Master!
Hé, Maître !
I think we should get out of here as soon as possible.
Je pense que nous devrions partir d'ici au plus vite.
EPISODE 7 THE GUARDIANS OF HAESEONG CITY PART 1
ÉPISODE 7 LES GARDIENS DE LA VILLE DE HAESEONG PARTIE 1
Give us back our families!
Rendez-nous nos familles !
Give them back!
Rendez-les-moi !
Yes, how did it go?
Oui, comment ça s'est passé ?
Did you talk to the police chief?
Avez-vous parlé au chef de la police ?
A total waste of breath.
Un gaspillage total de souffle.
Looks like the church buttered up the police chief too.
Il semblerait que l'église ait aussi flatté le chef de la police.
If that's the case, the police are useless too.
Si tel est le cas, la police est inutile elle aussi.
What about on your end? Nothing yet?
Et de votre côté ? Rien pour l'instant ?
Give them back!
Rendez-les-moi !
There seems to be a delay.
Il semble y avoir un retard.
Even the followers who were outside just went back in all of a sudden.
Même les partisans qui étaient dehors sont rentrés d'un coup.
I have a bad feeling about this. What should we do?
J'ai un mauvais pressentiment. Que devrions-nous faire ?
Your turn, babe!
À ton tour, chérie !
Do it!
Fais-le!
Do it. Go again.
Fais-le. Recommence.
One more try.
Encore une tentative.
- Nice one! - I hit it!
- Bien joué ! - J'ai réussi !
Can we have this one here?
On peut avoir celui-ci ici ?
Thank you. Have a nice evening.
Merci. Bonne soirée.
Jun-mo.
juin-mo.
We'd better go with Plan B.
Il vaudrait mieux opter pour le plan B.
Get ready.
Se préparer.
Begone!
Fait!
Give us back our children!
Rendez-nous nos enfants !
Okay, we're going with Plan B.
D'accord, on passe au plan B.
You dare hang up on me?
Tu oses me raccrocher au nez ?
Is this for the parade tomorrow?
C'est pour le défilé de demain ?
It looks so good on you, Cheong!
Ça te va tellement bien, Cheong !
What about Dad?
Et papa ?
Is he still not home?
Il n'est toujours pas rentré ?
Leave him be. He's probably rolling around somewhere.
Laissez-le tranquille. Il est probablement en train de se rouler par terre quelque part.
Check the number of gas tanks here. And move fast.
Vérifiez ici le nombre de réservoirs d'essence. Et dépêchez-vous.
Yes, will do.
Oui, je le ferai.
Move all the chemicals we can save.
Déplacez tous les produits chimiques que nous pouvons sauver.
I'm not scared at all. Zero fear. Zilch.
Je n'ai pas peur du tout. Aucune peur. Rien du tout.
This is a piece of cake.
C'est du gâteau.
It's honestly laughable.
C'est tout simplement risible.
I'm terrified.
J'ai peur.
I'm Song Dae-kwan.
Je suis Song Dae-kwan.
This is the hardest thing ever. I'm tearing up.
C'est la chose la plus difficile au monde. J'en ai les larmes aux yeux.
I'm Tae Jin-ah.
Je suis Tae Jin-ah.
I'm Son Gyeong-hun.
Je suis Son Gyeong-hun.
I'm President Kim Dae-jung.
Je suis le président Kim Dae-jung.
I'm Lee Deok-hwa.
Je suis Lee Deok-hwa.
I'm Son Gyeong-hun--
Je suis Son Gyeong-hun--
- Hey, grab it. - Yes, I'll grab this side.
— Hé, prends-le. — Oui, je prends celui-ci.
Okay, grab it properly. Now lift.
Bien, saisissez-le correctement. Maintenant, soulevez-le.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
- Two, one.
- Deux, un.
Are we going ahead with the apocalypse plan?
Allons-nous de l'avant avec le plan apocalyptique ?
The prophecy will be fulfilled as planned.
La prophétie s'accomplira comme prévu.
Because that's where salvation begins.
Car c'est là que commence le salut.
Is dousing the people of Haeseong with a chemical…
Est-ce que le fait d'asperger les habitants de Haeseong d'un produit chimique…
really salvation?
Le salut, vraiment ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I believed Dad would save us, but I'm not so sure anymore.
Je croyais que papa nous sauverait, mais je n'en suis plus si sûre.
Can't we just
Ne pourrait-on pas simplement
leave this place?
quitter cet endroit ?
We can't betray Father.
Nous ne pouvons pas trahir Père.
We will never leave.
Nous ne partirons jamais.
Why not?
Pourquoi pas?
Why?
Pourquoi?
This is why.
Voilà pourquoi.
Because Father is the only one who will protect us.
Car Père est le seul qui nous protégera.
Leave before it's too late.
Partez avant qu'il ne soit trop tard.
And be careful not to get hurt.
Et faites attention à ne pas vous blesser.
You still think I'm a kid.
Tu me prends encore pour un enfant.
Look after Pal-ho.
Prends soin de Pal-ho.
Let's go.
Allons-y.
Open it.
Ouvrez-le.
The apocalypse?
L'apocalypse ?
That's great.
C'est super.
The apocalypse.
L'apocalypse.
If they douse Haeseong with that chemical, what will become of my dear Moon Mi-hui?
S’ils aspergent Haeseong de ce produit chimique, que deviendra ma chère Moon Mi-hui ?
What about my darling Cheong?
Et ma chère Cheong ?
That'll be fun.
Ça va être amusant.
A family of defectives.
Une famille de personnes défectueuses.
It'll be so
Ce sera ainsi.
goddamn
putain
ridiculously fun!
Extrêmement amusant !
Ro-bin!
Robin !
Go.
Aller.
Go!
Aller!
I'm safe.
Je suis en sécurité.
Thank you, Master.
Merci, Maître.
Great. You did well, Kang Ro-bin.
Super. Tu as bien travaillé, Kang Ro-bin.
For a guy this out of shape who once landed in the ER after a 100-meter run,
Pour un type aussi peu en forme qui s'est déjà retrouvé aux urgences après une course de 100 mètres,
you did a pretty good job.
Tu as fait du très bon travail.
Kudos.
Gloire.
So you somehow managed to get this far.
Vous avez donc réussi à arriver jusqu'ici.
Now stop playing hide-and-seek
Arrêtez de jouer à cache-cache.
and hand her over.
et la livrer.
Ms. Eun Chae-ni.
Mme Eun Chae-ni.
Take Mr. Kang Ro-bin and go.
Prenez M. Kang Ro-bin et partez.
But, Master, I'm going to end up back here anyway.
Mais, Maître, je vais finir par revenir ici de toute façon.
Exactly.
Exactement.
First, get Mr. Kang Ro-bin out of here,
Premièrement, faites sortir M. Kang Ro-bin d'ici,
then come back
puis revenez
and help me.
et aidez-moi.
Hang in there
Tiens bon !
until I get back.
jusqu'à mon retour.
I've clocked her pattern.
J'ai repéré son comportement.
Even if she gets away, she'll end up back here.
Même si elle parvient à s'échapper, elle finira par revenir ici.
Like a broken blinker.
Comme un clignotant cassé.
Which is why I intend…
C’est pourquoi j’ai l’intention de…
to end this before she returns.
pour mettre fin à cela avant son retour.
Ro-bin, I managed to make it to your place.
Ro-bin, j'ai réussi à arriver chez toi.
A weapon.
Une arme.
Would these help?
Cela pourrait-il vous aider ?
A weapon!
Une arme !
Have anything that I can use as a weapon?
Aurais-je quelque chose qui puisse me servir d'arme ?
A weapon. Anything that can be used as a weapon.
Une arme. Tout ce qui peut servir d'arme.
Anything that might help.
Tout ce qui pourrait aider.
HARDWARE, BUILDING MATERIALS
QUINCAILLERIE, MATÉRIAUX DE CONSTRUCTION
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
Why are you going this far?
Pourquoi aller aussi loin ?
You're dying too.
Vous êtes en train de mourir, vous aussi.
Don't you know that we can all live if we offer that child up?
Ignorez-vous que nous pourrions tous vivre si nous offrions cet enfant ?
A life that you can only live by killing someone.
Une vie que l'on ne peut vivre qu'en tuant quelqu'un.
A bit low, isn't it?
Un peu bas, non ?
It's not like you don't know
Ce n'est pas comme si vous ne le saviez pas
why we ended up like this.
Pourquoi en sommes-nous arrivés là ?
Doesn't it piss you off?
Ça ne vous énerve pas ?
You're doing exactly what they did to us.
Vous faites exactement ce qu'ils nous ont fait.
Stop acting all high and mighty.
Arrête de faire le malin.
You offered that child up to find your mom.
Vous avez proposé cet enfant pour retrouver votre mère.
It didn't really matter to me…
Cela m'était égal…
whatever Ha Won-do was doing again…
Quoi que Ha Won-do ait encore fait…
or what happened to that child.
ou ce qui est arrivé à cet enfant.
Then stay out of this and piss off, you bastard.
Alors mêle-toi de tes affaires et casse-toi, espèce d'enfoiré.
I should.
Je devrais.
I'd like to…
Je voudrais…
but I can't.
mais je ne peux pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Did you get attached to those losers?
Vous vous êtes attaché à ces ratés ?
I wonder.
Je me demande.
Did I?
Vraiment ?
You fucking idiot.
Espèce d'idiot.
So…
Donc…
kill me right here.
Tuez-moi ici même.
Or you'll be the one to die.
Ou alors, c'est vous qui mourrez.
Move aside!
Écartez-vous !
Get back!
Revenir!
Lady Trainwreck!
Dame Naufrage !
- Lady Trainwreck. You came to save-- - Move aside!
— Lady Trainwreck. Vous êtes venue sauver… — Écartez-vous !
Move aside, damn it. Don't come any closer, okay?
Écarte-toi, bon sang ! Ne t'approche pas, d'accord ?
Go! Run away!
Allez ! Fuyez !
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Block the door for now!
Bloquez la porte pour le moment !
Why?
Pourquoi?
Move out of the way!
Écartez-vous !
What are you doing?
Que fais-tu?
Get over here!
Venez ici !
Hurry!
Dépêchez-vous!
You bastard, you--
Espèce d'enfoiré, toi-
Perfect timing!
Timing parfait !
Master! I'm here!
Maître ! Je suis là !
Master?
Maître?
Master.
Maître.
Let's go.
Allons-y.
We have to get out of here.
Nous devons partir d'ici.
We find Master first.
Nous trouvons d'abord le Maître.
Are you crazy? No!
Vous êtes fou ? Non !
I'm out!
Je me retire !
I came to save your life, yet you're going to run away by yourself?
Je suis venu te sauver la vie, et tu vas t'enfuir tout seul ?
Hey, let's get the facts straight.
Hé, remettons les choses au clair.
I came in here to save you,
Je suis venu ici pour te sauver,
and you ditched me and ran away with Ro-bin and Oddball!
Et tu m'as abandonné pour t'enfuir avec Ro-bin et Oddball !
So I came back, didn't I? You should be grateful I saved you!
Alors je suis revenu, n'est-ce pas ? Tu devrais être reconnaissant que je t'aie sauvé !
Which is why I'm going to get out of here while I'm still alive. Now, right now!
C'est pourquoi je vais partir d'ici tant que je suis encore en vie. Maintenant, tout de suite !
But Master is alone right now!
Mais le Maître est seul en ce moment !
The apocalypse is nigh for Haeseong!
L'apocalypse est proche pour Haeseong !
A real apocalypse!
Une véritable apocalypse !
Mr. Son, no way.
Monsieur Son, pas question.
Have you become a believer?
Êtes-vous devenu croyant ?
Since when?
Depuis quand?
How did that happen?
Comment cela s'est-il produit ?
I heard it with my own ears.
Je l'ai entendu de mes propres oreilles.
Those people, those crazy people, said they're going to destroy Haeseong.
Ces gens-là, ces fous, ont dit qu'ils allaient détruire Haeseong.
That chemical,
Ce produit chimique,
that phenol!
ce phénol !
They're going to spray it all over Haeseong.
Ils vont en asperger tout Haeseong.
On every single person in Haeseong!
Sur chaque personne à Haeseong !
Everyone, including my dear Moon Mi-hui and darling Cheong.
Tout le monde, y compris ma chère Moon Mi-hui et mon adorable Cheong.
Let's go.
Allons-y.
Shepherd!
Berger!
No.
Non.
Pal-ho?
Pal-ho ?
Ju-ran.
Tu as couru.
What do I do?
Que dois-je faire?
Father will be…
Le père sera…
disappointed in me again.
Encore déçue de moi.
Kim Pal-ho, our shepherd,
Kim Pal-ho, notre berger,
has been martyred.
a été martyrisé.
Shepherd!
Berger!
What do we do, Eun Chae-ni?
Que faire, Eun Chae-ni ?
We're all doomed now.
Nous sommes tous condamnés maintenant.
An apocalypse really is coming.
L'apocalypse est bel et bien imminente.
HAESEONG MILLENNIUM FIREWORKS FESTIVAL DATE: DECEMBER 31, 1999
FESTIVAL DE FEUX D'ARTIFICE DU MILLÉNAIRE DE HAESEONG : 31 DÉCEMBRE 1999
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi